Repository: kazunito/ukuu
Catalog: po/ukuu-*.po
Languages: ja

source: About
ja: ukuuについて

source: Admin access is required for running this application.
ja: このアプリケーションを実行するには、管理者アクセスが必要です。

source: Another instance of this application is running
ja: このアプリケーションの別のインスタンスが実行中です

source: Artists
ja: アーティスト

source: Authors
ja: 作成者

source: Available Kernels
ja: 利用可能なカーネル

source: Back
ja: 戻る

source: Booting previous kernels
ja: 以前のカーネルを起動

source: Cancel
ja: 取消し

source: Changes
ja: 変更内容

source: Check every
ja: 毎回確認する

source: Check for kernel updates
ja: カーネルの更新を確認する

source: Close
ja: 閉じる

source: Commands listed below are not available on this system
ja: 以下にリストされているコマンドは、このシステムでは使用できません

source: Contributions
ja: 貢献

source: Could not find requested version
ja: 要求されたバージョンが見つかりませんでした

source: Created directory
ja: ディレクトリを作成しました

source: Credits
ja: クレジット

source: Day(s)
ja: 日

source: Deleted directory
ja: ディレクトリは削除されました

source: Did you find this software useful? You can buy me a coffee or make a donation via PayPal to show your support. Or just drop me an email and say Hi. This application is completely free and will continue to remain that way. Your contributions will help in keeping this project alive and improving it further. Feel free to send me an email if you find any issues in this application or if you need any changes. Suggestions and feedback are always welcome. Thanks, Tony George (teejeetech@gmail.com)
ja: このソフトウェアは役に立ちましたか？ あなたは私にコーヒーを買うか、PayPalで寄付をしてあなたの支援を示すことができます。 または、私にメールを送ってこんにちはと言ってください。 このアプリケーションは完全に無料であり、引き続きそのままです。 あなたの貢献は、このプロジェクトを維持し、さらに改善するのに役立ちます。 このアプリケーションで問題が見つかった場合、または変更が必要な場合は、お気軽にメールをお送りください。 提案やフィードバックはいつでも歓迎します。 感謝、 トニー・ジョージ （teejeetech@gmail.com）

source: Dir not found
ja: ディレクトリが見つかりません

source: Display
ja: 表示

source: Display GRUB menu during boot
ja: 起動中に GRUB メニューを表示する

source: Distribution
ja: 配布

source: Documenters
ja: ドキュメンター

source: Donate
ja: 寄付する

source: Donate with Google Wallet
ja: Google ウォレットで寄付する

source: Donate with PayPal
ja: PayPal で寄付する

source: Donations
ja: 寄付

source: Download packages for specified kernel
ja: 指定されたカーネルのパッケージをダウンロードします

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: ERROR
ja: エラー

source: Error
ja: エラー

source: Failed to copy file
ja: ファイルをコピーできませんでした

source: Failed to create dir
ja: ディレクトリを作成できませんでした

source: Failed to delete file
ja: ファイルを削除できませんでした

source: Failed to move file
ja: ファイルを移動できませんでした

source: Failed to read file
ja: ファイルの読み込みができませんでした

source: Failed to write file
ja: ファイルの書き込みができませんでした

source: Fetching index from kernel.ubuntu.com...
ja: kernel.ubuntu.comからインデックスを取得しています...

source: File copied
ja: ファイルをコピーしました

source: File deleted
ja: ファイルを削除しました

source: File is missing
ja: ファイルがありません

source: File moved
ja: ファイルを移動しました

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: File not found: %s
ja: ファイルが見つかりません: %s

source: File read
ja: ファイルを読む

source: File saved
ja: ファイルを保存しました

source: GRUB Options
ja: GRUB オプション

source: Hide kernels older than 4.0
ja: 4.0より古いカーネルを非表示にします

source: Hide unstable and RC releases
ja: 不安定版とRCリリースを隠す

source: Hour(s)
ja: 時

source: Ignore this update
ja: この更新を無視する

source: Index is fresh
ja: インデックスは新鮮です

source: Index is stale
ja: インデックスは古いです

source: Install
ja: インストール

source: Install specified mainline kernel
ja: 指定されたメインラインカーネルをインストールする

source: Install this kernel
ja: このカーネルをインストールする

source: Installation completed with errors
ja: エラーが発生してインストールが完了しました

source: Installation completed. A reboot is required to use the new kernel.
ja: インストールが完了しました。新しいカーネルを使用するには再起動が必要です。

source: Installed
ja: インストールされました

source: Internet connection is not active
ja: インターネット接続がアクティブではありません

source: Kernel
ja: カーネル

source: Kernel upgrade utility for Ubuntu-based distributions
ja: Ubuntu ベースのディストリビューション用のカーネルアップグレードユーティリティ

source: List all available mainline kernels
ja: 利用可能なすべてのメインラインカーネルを一覧表示します

source: List available kernels
ja: 使用可能なカーネルを一覧表示する

source: Mainline kernels can sometimes cause problems if there are proprietary drivers installed on your system. These issues include: \342\226\260 WiFi not working \342\226\260 Black screen on startup \342\226\260 Random system freeze If you face any of these issues there is no need to panic. \342\226\260 Reboot your system \342\226\260 Select 'Advanced Boot Options' from the GRUB boot menu \342\226\260 Select an older kernel from the list displayed on this screen \342\226\260 Your system will boot using the selected kernel \342\226\260 You can now uninstall the kernel that is causing issues
ja: システムに独自のドライバーがインストールされている場合、メインラインカーネルが問題を引き起こすことがあります。 これらの問題は次のとおりです。 \ 342 \ 226 \ 260 WiFiが機能していません \ 342 \ 226 \ 260起動時に黒い画面 \ 342 \ 226 \ 260ランダムシステムフリーズ これらの問題に直面した場合、パニックする必要はありません。 \ 342 \ 226 \ 260システムを再起動します \ 342 \ 226 \ 260 GRUBブートメニューから'Advanced Boot Options'を選択します \ 342 \ 226 \ 260この画面に表示されるリストから古いカーネルを選択します \ 342 \ 226 \ 260選択したカーネルを使用してシステムが起動します \ 342 \ 226 \ 260問題の原因となっているカーネルをアンインストールできるようになりました

source: Missing Icon
ja: アイコンが見つかりません

source: Multiple Kernels Selected
ja: 選択した複数のカーネル

source: Multiple kernels selected for installation. Select only one.
ja: インストール用に選択された複数のカーネルから、 1つだけ選択してください。

source: No
ja: いいえ

source: No Internet
ja: インターネットに接続されていません

source: No updates found
ja: 更新が見つかりません

source: Not Selected
ja: 選択されていません

source: Notification
ja: 通知

source: Notify if a major release is available
ja: メジャーリリースが利用可能かどうかを通知する

source: Notify if a point release is available
ja: ポイント リリースが使用可能かどうかを通知する

source: Notify if kernel update is available
ja: カーネルの更新が利用可能かどうかを通知する

source: Options
ja: オプション

source: Packages Available (DEB)
ja: 利用可能なパッケージ (DEB)

source: Packages Installed
ja: インストールされているパッケージ

source: Please install required packages and try again
ja: 必要なパッケージをインストールして、もう一度お試しください

source: Preparing to remove selected kernels
ja: 選択したカーネルを削除する準備をする

source: Print debug information
ja: デバッグ情報を印刷する

source: Refresh
ja: 更新

source: Refreshing...
ja: 更新中...

source: Remove
ja: 削除

source: Remove files from application cache
ja: アプリケーション キャッシュからファイルを削除する

source: Remove specified mainline kernel
ja: 指定されたメインラインカーネルを削除する

source: Run 'ukuu --list' and use the version string listed in first column
ja: 'ukuu --list'を実行し、最初の列にリストされているバージョン文字列を使用します

source: Run the application as admin with pkexec or sudo.
ja: pkexec または sudo を使用して、管理者としてアプリケーションを実行します。

source: Running
ja: 実行中

source: Select a single kernel to install
ja: インストールするカーネルを 1 つ選択します

source: Select the kernel to install
ja: インストールするカーネルを選択します

source: Select the kernels to remove
ja: 削除するカーネルを選択します

source: Selected kernel is currently running and cannot be removed. Install another kernel before removing this one.
ja: 選択したカーネルは現在実行中であり、削除できません。 このカーネルを削除する前に、別のカーネルをインストールしてください。

source: Send Email
ja: Eメールを送信する

source: Settings
ja: 設定

source: Show
ja: 表示

source: Show all options
ja: すべてのオプションを表示する

source: Show notification bubble on desktop
ja: デスクトップに通知バブルを表示する

source: Show notification dialog
ja: 通知ダイアログを表示する

source: Status
ja: 状態

source: Stopped
ja: 停止しました

source: Syntax
ja: 構文

source: System architecture
ja: システムアーキテクチャ

source: Third Party Tools
ja: サードパーティツール

source: This kernel is already installed.
ja: このカーネルは既にインストールされています。

source: This kernel is currently running and cannot be removed. Install another kernel before removing this one.
ja: このカーネルは現在実行中であり、削除できません。 このカーネルを削除する前に、別のカーネルをインストールしてください。

source: Time (in seconds) to display the GRUB menu 0 = Do not show menu -1 = Show indefinitely till user selects
ja: GRUB メニューを表示する時間 (秒) 0 = メニューを表示しない -1 = ユーザーが選択するまで無期限に表示

source: Translators
ja: 翻訳

source: Un-install completed
ja: アンインストールが完了しました

source: Un-install completed with errors
ja: エラーが発生してアンインストールが完了しました

source: Unknown option
ja: 不明なオプション

source: Updates the GRUB menu after installing or removing kernels, so that the menu is displayed for 2 seconds at boot time. This will help you recover from a bad kernel update by selecting another kernel to boot. During boot, use the 'Advanced options for Ubuntu' menu entry to select another kernel. 0 = Do not show menu -1 = Show indefinitely till user selects
ja: カーネルのインストールまたは削除後に GRUB メニューを更新し、起動時にメニューが 2 秒間表示されます。これは、起動する別のカーネルを選択することで、カーネルの更新が不適切な場合から回復するのに役立ちます。起動中に、'Ubuntuの高度オプション'メニューエントリを使用して別のカーネルを選択します。 0 = メニューを表示しない -1 = ユーザーが選択するまで無期限に表示

source: Updating GRUB menu
ja: GRUB メニューの更新する

source: Use specified user's cache directory
ja: 指定したユーザーのキャッシュ ディレクトリを使用する

source: Using cache directory
ja: キャッシュディレクトリを使用する

source: Version
ja: バージョン

source: Visit Website
ja: ウェブサイトを訪れる

source: Week(s)
ja: 週

source: Yes
ja: はい

source: [Warning] Deleted invalid lock
ja: [警告]無効なロックを削除しました
